⭐Сколько нужно бумажных звёздочек, чтобы заполнить планету?⭐

Давайте начнём с малого. Возьмём стандарный бассейн (50м*25м*2м) - для того, чтобы наполнить его до краёв, потребуется сделать более 125 миллиардов бумажных звёзд, если брать полоски бумаги, толщиной в 1 см. Это уже больше, чем мы видим на небе.
Иными словами, чтобы целый бассейн был заполнен звёздочками, сейчас каждый человек на планете должен сделать хотя бы 16 штук.

Чтобы наполнить обычную ванну объёмом 170 литров, придётся сделать восемь с половиной миллионов звёзд. 
Если браться за дело в одиночку, не забывая про обычную жизнь и делая в день всего по 200 штук, на это уйдёт 116 лет, и понадобится 190 тысяч листов обычной бумаги, или 17 деревьев, или около 1600 не самых тонких книг. А для бассейна пришлось бы делать звёздочки ежедневно со времён основания Константинополя, что, безусловно, было бы очень скучно.

Кстати, в нашей галактике где-то 300 млрд звезд, так что два бассейна - это целый Млечный Путь.
